♪The spring breeze outside the window moves the stream♪
نسيم الربيع خارج النافذة يحرك التيار ♪
♪Who is disturbed by the williow catkins?♪
من ينزعج من طيور الصفصاف؟
♪You're there when I look back, toying with my heart♪
♪ أنت هناك عندما أنظر إلى الوراء ، ألعب بقلبي
♪Everything has become an ornament♪
كل شيء أصبح زخرفة ♪
♪A pair of lovebirds are flying under the roof in the drizzling rain♪
♪ زوج من طيور الحب تحلق تحت السقف تحت المطر المتساقط
♪Whose secrets have drifted to the chamber?♪
أسرار من انجرفت إلى الغرفة؟ ♪
♪The night when the moon shines, I'll have a drink with you♪
♪ في الليلة التي يشرق فيها القمر ، سأشرب معك
♪Let's keep each other company for the rest of our lifes♪
♪ لنحتفظ ببعضنا البعض لبقية حياتنا
♪The mountain and water carry me through my lifetime relationship♪
الجبل والماء يحملني عبر علاقة حياتي ♪
♪Oh, wind and rain, you're as romantic as spring♪
♪ أوه ، الرياح والمطر ، أنت رومانسي مثل الربيع ♪
♪Like the star and the moon, I wish you all well♪
♪ كالنجم والقمر أتمنى لكم كل خير ♪
♪Don't think about him, I'm right by your side♪
♪ لا تفكر فيه ، أنا بجانبك على حق
♪Oh, my dream keeps changing because of you♪
♪ أوه ، حلمي يتغير بسببك
♪I'm still waiting for you to look at me♪
♪ ما زلت أنتظر منك أن تنظر إلي ♪
♪It's hard to let go once one falls in love♪
♪ من الصعب التخلي عنها بمجرد أن يقع المرء في الحب
♪My life is not wasted while being with you♪
لا تضيع حياتي وأنا معك ♪
=Choice Husband=
= اختيار الزوج =
=Episode 2=
= الحلقة 2 =
Miss.
يفتقد.
You have married into Pei's family.
لقد تزوجت من عائلة باي.
You should behave yourself well.
يجب أن تتصرف بشكل جيد.
How come no one told me
لماذا لم يخبرني أحد
Pei Yanzhen is such a gorgeous chap?
Pei Yanzhen مثل هذا الفصل الرائع؟
Miss.
يفتقد.
Did you get shocked
هل صدمت
until your heart and eyes turned blind?
حتى عمى قلبك وعينيك؟
I'm serious about this.
أنا جاد في هذا الأمر.
Previously, it was said
قيل سابقا
that Pei Yanzhen is an ailing man.
أن باي يانتشن رجل مريض.
After meeting him today,
بعد لقائه اليوم ،
I found him a mild-mannered
لقد وجدته معتدلاً
and suave gentleman.
ورجل رقيق.
If the imperial examination were to grade one's appearance.
إذا كان الفحص الإمبراطوري لتقدير مظهر الشخص.
he's no doubt the top.
إنه بلا شك في القمة.
Didn't you say
لم تقل
that he's merely a scholar with an appealing facade but nothing inside?
أنه مجرد عالم بواجهة جذابة ولكن لا يوجد شيء في الداخل؟
Even scholars can be classified into different ranks.
يمكن تصنيف العلماء حتى في رتب مختلفة.
If Pei Yanzhen
إذا بى Yanzhen
merely possessed the face of a third-tier rank,
يمتلك مجرد وجه من الدرجة الثالثة ،
I would just ignore him.
أود فقط أن أتجاهله.
If his face were at the second tier,
إذا كان وجهه في الدرجة الثانية ،
I would consider granting him a chance.
سأفكر في منحه فرصة.
If it were the third place,
لو كان المركز الثالث
I can have a meal with him.
يمكنني تناول وجبة معه.
If it were second place,
لو كانت في المركز الثاني
we can have a shot or two, maybe.
يمكننا الحصول على لقطة أو اثنتين ، ربما.
What about Master whose face ranked at the top?
وماذا عن المعلم الذي يحتل وجهه القمة؟
Needless to say, I will do whatever I want.
وغني عن القول ، سأفعل ما أريد.
Miss.
يفتقد.
Where is your line?
اين خطك
Of course, I do have.
بالطبع لدي.
It's just
انه فقط
that the line is kind of low compared to others.
أن الخط منخفض نوعًا ما مقارنة بالآخرين.
Besides,
بجانب،
he threatened my dad to take me as his wife.
لقد هدد والدي بأن يتخذني زوجة له.
This is unforgivable.
هذا أمر لا يغتفر.
But, it's fine to feast my eyes with his beauty tonight, isn't it?
لكن ، من الجيد أن أتعجب عيني بجماله الليلة ، أليس كذلك؟
Tell me
أخبرني
what tonight is.
ما هي الليلة.
Tonight?
الليلة؟
Tonight is
الليلة
the 8th day of the 6th month.
اليوم الثامن من الشهر السادس.
No, it's my wedding night.
لا ، إنها ليلة زفافي.
Are you going to...
هل أنت ذاهب إلى...
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرا.
I have my principles.
لدي مبادئي.
I will only appreciate his beauty
سوف أقدر جماله فقط
sitting tight.
الجلوس بإحكام.
Why...why do you come back here?
لماذا ... لماذا تعود إلى هنا؟
Isn't this my study?
أليست هذه دراستي؟
Today your wedding night.
اليوم ليلة زفافك.
Why are you here
لماذا أنت هنا
instead of spending the night with the bride?
بدلا من قضاء الليلة مع العروس؟
I'm curious about
أشعر بالفضول حيال ذلك
why Shen Miao left home.
لماذا ترك شين مياو المنزل.
Well, it's easy.
حسنًا ، إنه سهل.
She doesn't like you
هي لا تحبك
and refuses to marry you.
ويرفض الزواج منك.
Why didn't you stop her then?
لماذا لم توقفها بعد ذلك؟
Official Pei,
الرسمية باي ،
I'm only in charge of running some errands,
أنا فقط المسؤول عن إدارة بعض المهمات ،
do you expect me to deal with your privacy too?
هل تتوقع مني التعامل مع خصوصيتك أيضًا؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
To spend the night with the bride.
لقضاء الليلة مع العروس.
This is the best way to make Shen Miao stay.
هذه هي أفضل طريقة لإبقاء شين مياو.
What a beast.
يا له من وحش.
(Nv'erhong liquor)
(الخمور Nv'erhong)
Miss.
(Nv'erhong الخمور) آنسة.
Is this the method you came out with?
هل هذه هي الطريقة التي خرجت بها؟
After Pei Yanzhen comes,
بعد أن يأتي Pei Yanzhen ،
I will pour him the liquor.
سوف أسكب له الخمور.
If he gets drunk tonight,
إذا كان في حالة سكر الليلة ،
nothing will happen then.
لن يحدث شيء بعد ذلك.
But, according to the plot of the story,
لكن بحسب حبكة القصة ،
the one who tries to tank up others will always get tanked up instead.
الشخص الذي يحاول تحطيم الآخرين سوف يتدهور دائمًا بدلاً من ذلك.
This is not going to happen.
هذا لن يحدث.
Do you know who my father is?
هل تعرف من هو والدي؟
He's the great drinker
إنه الشارب العظيم
surviving the Lingzhou's business feasts until now.
النجاة من أعياد الأعمال في Lingzhou حتى الآن.
Even though I don't take much after him on this,
على الرغم من أنني لا آخذ الكثير من بعده في هذا الأمر ،
it's just a piece of cake
انها مجرد قطعة من الكعكة
to defeat a frail scholar in drinking.
لهزيمة عالم ضعيف في الشرب.
This Nv'erhong liquor from my dowry
هذا الخمور Nv'erhong من بلدي المهر
is indeed pure and aromatic.
هو في الواقع نقي وعطري.
I'm sure he will get addicted to this after the first sip.
أنا متأكد من أنه سوف يدمن على هذا بعد الرشفة الأولى.
He's here, Miss.
إنه هنا يا آنسة.
Sit down.
اجلس.
Sit properly.
الجلوس بشكل صحيح.
Put the veil on.
ارتدي الحجاب.
It's done.
تم التنفيذ.
Master.
يتقن.
Why are you still up?
لماذا مازلت مستيقظا؟
Tonight is our wedding night.
الليلة هي ليلة زفافنا.
I'm sorry to startle you.
أنا آسف لإخافتك.
I would like to apologise to you.
أود أن أعتذر لك.
Please unveil, Master.
الرجاء كشف النقاب ، يا معلمة.
May you have the best wishes.
أتمنى لك أفضل التمنيات.
Master.
يتقن.
Please take the liquor.
من فضلك خذ الخمور.
Husband.
زوج.
I haven't eaten anything yet.
لم أتناول أي شيء بعد.
I wonder if you can join me for dinner?
أتساءل ما إذا كان يمكنك الانضمام إلي لتناول العشاء؟
Sure.
بالتأكيد.
Hold on.
يتمسك.
Wife.
زوجة.
Since it's our wedding night,
بما أنها ليلة زفافنا
isn't it inappropriate to have a maidservant here?
أليس من اللائق أن يكون لديك خادمة هنا؟
You're right.
أنت على حق.
You're discreet.
أنت متحفظ.
Lvying.
ليفينغ.
You may leave the room.
يمكنك مغادرة الغرفة.
Miss.
يفتقد.
What if you need my help?
ماذا لو كنت بحاجة لمساعدتي؟
What if you're in danger?
ماذا لو كنت في خطر؟
Staying in the same room with my husband,
البقاء في نفس الغرفة مع زوجي ،
why would I be in danger?
لماذا اكون في خطر
You're right.
أنت على حق.
The first shot,
الطلقة الأولى ،
to the blessed fate of us
لمصيرنا المبارك
bonding with each other maritally.
الترابط الزوجي.
Thank you.
شكرًا لك.
The second shot,
الطلقة الثانية
may we be honest with each other,
نرجو أن نكون صادقين مع بعضنا البعض ،
and live harmoniously
والعيش بانسجام
from henceforth and forever.
من الآن فصاعدا وإلى الأبد.
Certainly.
بالتأكيد.
The third shot...
الطلقة الثالثة ...
The third shot
الطلقة الثالثة
is a punishment for you.
هو عقاب لك.
Today is a big day
اليوم هو يوم عظيم
in my life.
في حياتي.
However, my husband was abducted halfway.
ومع ذلك ، تم اختطاف زوجي في منتصف الطريق.
You made me worry.
لقد جعلتني أقلق.
Worry?
قلق؟
Yes.
نعم.
I was so worried about you.
لقد كنت قلقا جدا عنك.
That's why I brought Lvying
لهذا السبب أحضرت Lvying
to seek you on the streets.
للبحث عنك في الشوارع.
Why did you bring along your dowry as well?
لماذا أحضرت مهرك أيضًا؟
To ransom you from the bad guys.
لفديتك من الأشرار.
Why?
لماذا ا؟
Don't you believe in me?
ألا تؤمن بي؟
Are you not curious about
هل أنت غير فضولي بشأن
the Ninth Princess?
الأميرة التاسعة؟
Back then, I met Ninth Princess
في ذلك الوقت ، قابلت الأميرة التاسعة
in the presence of His Majesty.
بحضور جلالة الملك.
And Her Highness developed some feelings for me.
وصاحبت سموها بعض المشاعر بالنسبة لي.
However, due to my vulnerable health,
ومع ذلك ، بسبب صحتي الضعيفة ،
I went to Lingzhou to attend to my duty.
ذهبت إلى Lingzhou لحضور واجبي.
Therefore, nothing has happened to us.
لذلك ، لم يحدث شيء لنا.
It's late at night.
انها ساعة متأخرة من الليل.
Keep your voice low.
حافظ على صوتك منخفضًا.
Don't make any noise.
لا تصدر أي ضوضاء.
Gosh, keep your voice low.
يا إلهي ، حافظ على صوتك منخفضًا.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Why are you sneaking around here
لماذا تتسلل هنا
this late at night?
هذا في وقت متأخر من الليل؟
Wait.
انتظر.
I'm not sneaking around.
أنا لا أتسلل.
You little brat,
أنت شقي صغير ،
why are you standing by the window?
لماذا تقف بجانب النافذة
I...
أنا...
You are eavesdropping on them too.
أنت تتنصت عليهم أيضًا.
Shut your mouth.
اصمت.
Lewd fellow.
زميل بذيئة.
Unruly brat.
شقي جامح.
I...
أنا...
Let's leave.
لنرحل.
But,
لكن،
speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
since Ninth Princess managed to find you here,
منذ أن تمكنت الأميرة التاسعة من إيجادك هنا ،
how did you get rid of her?
كيف تخلصت منها
I will answer
سوف أجيب
every question you pose.
كل سؤال تطرحه.
On this wedding night,
في ليلة الزفاف هذه ،
wouldn't it be better
أليس من الأفضل
if you join me for the liquor?
إذا انضممت لي من أجل الخمور؟
Are you satisfied now?
هل أنت راض الآن؟
Can you tell me now?
هل يمكنك إخباري الآن؟
How's it?
كيف حاله؟
Have you thought it through?
هل فكرت فيه؟
Do you want to marry me
هل تريد الزواج مني
or to get buried together with the rest?
أم تدفن مع البقية؟
Your Highness, you're of nobility.
صاحب السمو ، أنت من النبلاء.
I can't stop you from doing anything
لا أستطيع منعك من فعل أي شيء
and I don't want to.
وأنا لا أريد ذلك.
However, you forced me to marry you.
ومع ذلك ، لقد أجبرتني على الزواج منك.
I don't think I will obey you.
لا أعتقد أنني سأطيعك.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
For you,
لك،
I refused to listen to my brother and mother.
رفضت الاستماع إلى أخي وأمي.
Many people point their fingers at me
كثير من الناس يشيرون بأصابعهم إلي
and I just couldn't care less about them.
وأنا فقط لا أهتم بهم كثيرًا.
I have done so much for you.
لقد فعلت الكثير من أجلك.
Can Shen Miao do this?
هل تستطيع شين مياو أن تفعل هذا؟
Can other women do this for you?
هل يمكن للمرأة الأخرى أن تفعل هذا من أجلك؟
Maybe no one can sacrifice so much for me
ربما لا يستطيع أحد أن يضحّي كثيرًا من أجلي
and I don't need this either.
وأنا لست بحاجة إلى هذا أيضًا.
Who tells you
من يخبرك
that your overzealous sacrifice will be responded with an answer?
أن تضحياتك الزائدة سترد بالإجابة؟
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
I'm young and beautiful
أنا شابة وجميلة
and from the royal family.
ومن العائلة المالكة.
Yet you turn me down cruelly even if I come to you.
لكنك ترفضني بقسوة حتى لو جئت إليك.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
Are you a man?
هل انت رجل
Of course, I'm not.
بالطبع لست كذلك.
What?
لما؟
One year ago, I turned down our marriage
قبل عام ، رفضت زواجنا
and left the capital.
وغادر العاصمة.
Have you ever considered the reason behind it?
هل فكرت يومًا في السبب وراء ذلك؟
Wasn't that your body weak?
ألم يكن ذلك جسمك ضعيفًا؟
Why couldn't a man have a wife
لماذا لا يمكن أن يكون للرجل زوجة
if he had a common sickness?
إذا كان لديه مرض شائع؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Well.
نحن سوف.
I will confess to you
سأعترف لك
that my flaw
هذا عيبى
is that I was weak since I was young
هو أنني كنت ضعيفًا منذ أن كنت صغيرًا
and I suffer from an unmentionable disease.
وأنا أعاني من مرض لا يُذكر.
Even if I marry a woman,
حتى لو تزوجت امرأة ،
I will
أنا سوف
let her down.
خذلانها.
Huh?
هاه؟
Did Her Highness buy it?
هل اشتراها سموها؟
Why do you care so much about this?
لماذا تهتم كثيرا بهذا؟
Of course, I do.
بالطبع افعل.
It's because...
انه بسبب...
Because I'm worried about your health problem.
لأنني قلق بشأن مشكلتك الصحية.
I see.
أرى.
Something's wrong.
هناك خطأ.
There are so many guards around Her Highness,
هناك الكثير من الحراس حول سموها ،
how come you came out in one piece?
كيف خرجت قطعة واحدة؟
Wife.
زوجة.
One shot
ضربة واحدة
for one question in return.
لسؤال واحد في المقابل.
(Something's wrong.)
(هناك خطأ.)
(I feel like he's feeding me the liquor.)
(أشعر أنه يطعمني الخمور).
(Let me show you who's the best drinker.)
(دعني أوضح لك من هو أفضل شارب.)
Look carefully.
انظر بحذر.
I will get you some more liquor.
سأحضر لك المزيد من الخمور.
Stop right there.
توقف هناك.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Oh, Pei.
أوه ، باي.
Have you
هل
reached your limit?
وصلت إلى الحد الخاص بك؟
Surely, you jest.
بالتأكيد ، أنت مازح.
Are you not convinced?
هل أنت غير مقتنع؟
Drink it if you're not.
اشربه إذا لم تكن كذلك.
How come I feel so giddy?
كيف أشعر بالدوار؟
Look.
نظرة.
You still need my help in the end.
ما زلت بحاجة إلى مساعدتي في النهاية.
Why did you hurt her?
لماذا آذيتها؟
What else should I do then?
ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
You have drunk a lot tonight
لقد شربت كثيرا الليلة
and you haven't got her yet.
وأنت لم تحصل عليها بعد.
Fine.
بخير.
I'm off.
أنا خارج.
I want some more.
اريد المزيد.
Miss.
يفتقد.
Oh gosh.
يا إلهي.
What are you yelling in the morning?
ماذا تصرخ في الصباح؟
I fail to keep you in check.
لقد فشلت في إبقائك تحت السيطرة.
And you...
وأنت...
What?
لما؟
This...
هذه...
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
How was it?
كيف وجدته؟
I see.
أرى.
I knew you were pretending.
كنت أعلم أنك تتظاهر.
Does it concern you?
هل هذا يهمك؟
No, it's not.
لا ليس كذلك.
But your wife is kind of funny.
لكن زوجتك مضحكة نوعًا ما.
She failed to tank you up,
لقد فشلت في تحملك ،
and she got backfired by you thinking that you slept together yesterday night.
وقد جاءت بنتائج عكسية بسبب اعتقادك أنكما نمتان معًا ليلة أمس.
How pitiful of her to marry a black-hearted fox like you
كم يرثى لها أن تتزوج ثعلب أسود القلب مثلك
who will sell her off later.
الذي سيبيعها لاحقًا.
No.
رقم.
No?
رقم؟
I won't sell her off.
لن أبيعها.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
Do you have a crush on her?
هل أنت معجب بها؟
Our marriage
زواجنا
is because I need someone to help with my pressing need.
هو لأنني بحاجة إلى شخص ما للمساعدة في حاجتي الملحة.
However, I have promised Shen Qian
ومع ذلك ، فقد وعدت شين تشيان
and I should take care of her well.
ويجب أن أعتني بها جيدًا.
Our priority now
أولويتنا الآن
is to make her give up on the desire to leave here.
هو جعلها تتخلى عن رغبتها في المغادرة هنا.
Yes, it should be.
نعم ، يجب أن يكون.
Argh, look what I've done.
أرغ ، انظر ماذا فعلت.
Miss.
يفتقد.
I'm to blame.
انا الملام.
I could've foreseen this tragedy.
كان بإمكاني توقع هذه المأساة.
Still, you've lost your virginity.
ومع ذلك ، فقد فقدت عذريتك.
What do you mean my virginity?
ماذا تقصد عذريتي؟
It's Pei Yanzhen's.
إنها بى يانتشن.
Gosh, Lvying.
يا إلهي ، ليفينغ.
Why didn't you halt me?
لماذا لم توقفني
We've promised
لقد وعدنا
to simply marry a man
لمجرد الزواج من رجل
to avoid the marriage decided by His Majesty
لتجنب الزواج الذي قرره جلالة الملك
and get a divorce after that.
ثم تحصل على الطلاق بعد ذلك.
Look at the mess.
انظر إلى الفوضى.
Why do you blame me for that?
لماذا تلومني على ذلك؟
It was you who insisted...
كنت أنت من أصر ...
Enough said.
قال كفى.
Well, I will pay him
حسنًا ، سأدفع له
several stores as the compensation
عدة متاجر كتعويض
after we divorce.
بعد الطلاق.
Aunt, do you think it's a good idea?
عمتي ، هل تعتقد أنها فكرة جيدة؟
Good idea, my foot.
فكرة جيدة ، قدمي.
Look at yourself.
انظر الى نفسك.
Sitting indecently,
يجلس بشكل غير لائق ،
talking unruly.
يتحدث جامح.
You are now in Pei's Residence.
أنت الآن في مقر Pei.
You should act appropriately.
يجب أن تتصرف بشكل مناسب.
Did you reveal your nature yesterday night?
هل كشفت عن طبيعتك ليلة أمس؟
Fret not.
لا تقلق.
I behave well even if I'm drunk.
أنا أتصرف بشكل جيد حتى لو كنت في حالة سكر.
He wouldn't find my dark side.
لن يجد جانبي المظلم.
You were drunk?
كنت في حالة سكر؟
Well, I need to figure out a way
حسنًا ، أحتاج إلى اكتشاف طريقة
to irritate him
لتغضبه
and make him want to divorce me.
وتجعله يريد أن يطلقني.
(Imperial Palace)
(قصر امبراطوري)
(Wende Hall) This is ridiculous.
(ويندي هول) هذا سخيف.
Do you love Pei Yanzhen so much
هل تحب Pei Yanzhen كثيرا
that you even deployed the imperial army
حتى أنك قمت بنشر الجيش الإمبراطوري
to abduct him in Lingzhou
لاختطافه في Lingzhou
without cherishing your dignity.
دون أن تعتز بكرامتك.
Mother.
الأم.
Jiu is still young
جيو لا تزال شابة
and she has no idea what's at stake here.
وليس لديها أي فكرة عما هو على المحك هنا.
Simply giving her an earful will do.
مجرد إعطائها إرادة مؤلمة.
Don't scare her.
لا تخيفها.
She doesn't scare me at all.
إنها لا تخيفني على الإطلاق.
You are bold.
أنت جريء.
Why didn't you
لماذا لم تفعل
stay in Lingzhou?
البقاء في Lingzhou؟
I intended to stay.
كنت أنوي البقاء.
Little did I know
لم أكن أعرف سوى القليل
that Pei is crippled just like Jinghe.
أن Pei مشلولة تمامًا مثل Jinghe.
And you hide this truth
وأنت تخفي هذه الحقيقة
from me.
مني.
Mother, you only care about Brother.
أمي ، أنت تهتم فقط لأخيه.
You never consider me.
أنت لا تنظر لي أبدا.
Stand right there.
قف هناك.
Careful, Your Highness.
احذر يا صاحب السمو.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Yes.
نعم.
Mother,
الأم،
please calm down.
من فضلك اهدأ.
I reckon...
أنا أحسب...
It has nothing to do with you.
لا علاقة لك به.
Jiu is too naive
الجيو ساذجة للغاية
to handle Pei Yanzhen.
للتعامل مع باي يانتشن.
By the way,
بالمناسبة،
what do you say about this?
ماذا تقول عن هذا؟
Do you mean the Huaihe Reservoir
هل تقصد خزان هوايخه
or Pei Yanzhen?
أو بى يانتشن؟
Your uncle will take care of Huaihe Reservoir.
سيعتني عمك بخزان Huaihe.
In my opinion,
في رأيي،
it is merely
إنه مجرد
a groundless rumour.
شائعة لا أساس لها.
Pei Yanzhen is a talented official.
بي يانتشن مسؤول موهوب.
If we put him in an important position and handle him carefully,
إذا وضعناه في مكانة مهمة وتعاملنا معه بحذر ،
he will definitely be the pillar of the nation.
سيكون قطعا عمود الأمة.
We shall observe him for now,
سنراقبه الآن ،
if he launches any acts,
إذا أطلق أي أعمال ،
we will deal with it accordingly.
سوف نتعامل معها وفقًا لذلك.
You're insightful.
أنت بصيرة.
Finally, you're learning.
أخيرًا ، أنت تتعلم.
However, this rumour can't come from nowhere.
ومع ذلك ، لا يمكن أن تأتي هذه الشائعات من أي مكان.
Plus, it's true that a royal descendant went missing.
بالإضافة إلى ذلك ، من الصحيح أن سليلًا ملكيًا قد اختفى.
We ought to get to the bottom of this
يجب أن نصل إلى الجزء السفلي من هذا
to secure your position.
لتأمين مركزك.
Don't hesitate.
لا تتردد.
Understood, Mother.
فهمت يا أمي.
Yanzhen.
يانتشن.
Regarding the Huaihe Reservoir,
فيما يتعلق بخزان هوايخه ،
(Magistrate Jia) what do you say?
(القاضي جيا) ماذا تقول؟
Empress Dowager appointed her blood brother,
عينت الإمبراطورة الأرملة شقيقها بالدم ،
Lord Qin Zuze
اللورد تشين زوز
to supervise the restoration of the reservoir.
للإشراف على ترميم الخزان.
We, the officials from the prefecture along the river
نحن ، المسؤولين من المحافظة على طول النهر
should assist him in our power.
يجب أن تساعده في قوتنا.
Well, it's easy to say this,
حسنًا ، من السهل قول هذا ،
however, it's a challenging task to work on.
ومع ذلك ، فهي مهمة صعبة للعمل عليها.
Let me ask you this.
دعني أسألك هذا.
The collapsed reservoir
الخزان المنهار
was only repaired two years before.
تم إصلاحه قبل عامين فقط.
How come it collapsed so soon?
كيف انهار بسرعة؟
What do you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
Yanzhen.
يانتشن.
I know you determine to make some achievements.
أعلم أنك عازم على تحقيق بعض الإنجازات.
However, when associating with the imperial court,
ومع ذلك ، عند الارتباط بالمحكمة الإمبراطورية ،
sometimes, one must
في بعض الأحيان ، يجب على المرء
turn a blind eye.
غض الطرف.
Many things that happened in Jianghuai
أشياء كثيرة حدثت في Jianghuai
are actually known full well by everyone.
في الواقع معروفة جيدًا من قبل الجميع.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
I would like to share the burden with you, Magistrate Jia.
أود أن أشاركك العبء ، القاضي جيا.
You're young and talented, Yanzhen.
أنت شاب وموهوب يا يانتشن.
I'm sure you will be promoted in no time.
أنا متأكد من أنه سيتم ترقيتك في أي وقت من الأوقات.
Master.
يتقن.
Something bad has happened.
حدث شيء سيء.
Madam...
سيدتي...
Magistrate Jia is here.
القاضي جيا هنا.
How dare you interrupt us!
كيف تجرؤ على مقاطعتنا!
Get out.
اخرج.
Yes.
نعم.
It's late already.
الوقت متأخر بالفعل.
Since you have something to deal with,
بما أن لديك شيئًا تتعامل معه ،
I shall take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Let me see you off.
دعني اراك
Sure.
بالتأكيد.
This way, please.
من هنا لو سمحت.
Lvying.
ليفينغ.
Who's next?
من التالي؟
Fang Dazhu.
فانغ داتشو.
Next.
التالي.
Madam, I'm Fang Dazhu.
سيدتي ، أنا فانغ داتشو.
Your face is fairly tolerable.
وجهك مقبول إلى حد ما.
But your name is doggy.
لكن اسمك هزلي.
It sounds kind of unpleasant.
يبدو نوعا ما غير سارة.
You're expelled.
أنت مطرود.
Madam.
سيدتي.
I have been serving Master for years.
لقد كنت أخدم الماجستير لسنوات.
How could you expel me
كيف يمكنك طردني
because of such a trivial matter?
بسبب هذه المسألة التافهة؟
Lvying.
ليفينغ.
Yes.
نعم.
Miss said,
قالت الآنسة ،
a pure beau
عاشق نقي
sees no ugly things,
لا يرى أشياء قبيحة ،
speaks no harsh words
لا يتكلم كلمات قاسية
and hears no unpleasant sound.
ولا تسمع أي صوت مزعج.
Since you're working here,
بما أنك تعمل هنا ،
your name is called by Miss
تم استدعاء اسمك من قبل الآنسة
and she has to hear your name too.
وعليها أن تسمع اسمك أيضًا.
And over time,
ومع مرور الوقت ،
Miss's beauty will be sullied.
جمال الآنسة سيتلطخ.
Can't I just change my name?
لا يمكنني تغيير اسمي فقط؟
Shut up.
اخرس.
Madam has complete control of this residence.
سيدتي لديها سيطرة كاملة على هذا السكن.
Since Madam wants to expel you,
بما أن سيدتي تريد طردك
there is no room for negotiation.
لا يوجد مكان للتفاوض.
Get out of here now.
اخرج من هنا الآن.
Yes.
نعم.
- Husband. - Wife.
- زوج.  - زوجة.
Say no more.
قل لا زيادة.
I know it was a sudden decision.
أعلم أنه كان قرارًا مفاجئًا.
Because the servants in my house are all beautiful
لأن الخدم في بيتي كلهم ​​جميلون
and I have been used to it since I was little.
وقد اعتدت على ذلك منذ أن كنت صغيراً.
I guess you can't accept this.
أعتقد أنك لا تستطيع قبول هذا.
In that case,
في هذه الحالة،
please...
من فضلك...
Please accept my apology.
الرجاء قبول اعتذاري.
I'm at fault.
أنا على خطأ.
I didn't pay much attention while recruiting the servants.
لم أهتم كثيرًا أثناء تجنيد الخدم.
You suffered because of my fault.
لقد عانيت بسبب خطأي.
Please tell me what kind of servants you need.
من فضلك قل لي أي نوع من الخدم تحتاج.
I will task Constable Zhao to purchase the servant.
سأكلف الشرطي تشاو بشراء الخادم.
I won't meddle with your decision.
لن أتدخل في قرارك.
Wife.
زوجة.
Is there any problem?
هل هناك اي مشكلة؟
Miss.
يفتقد.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Almost half of the servants in the residence are expelled.
يتم طرد ما يقرب من نصف الخدم في السكن.
Are we going to borrow some from Shen's Residence?
هل سنستعير البعض من Shen's Residence؟
He asked me to buy some.
طلب مني شراء بعض.
I will do as he said then.
سأفعل كما قال بعد ذلك.
Lvying.
ليفينغ.
Recruit new servants.
تجنيد خدم جدد.
With a handsome face.
بوجه وسيم.
Let's see how long Pei Yanzhen
دعونا نرى كم من الوقت باي Yanzhen
will put up with this.
سوف نتحمل هذا.
Miss asked you...
طلبت منك ملكة جمال ...
Later...
في وقت لاحق...
It's itchy.
انها حكة.
Well.
نحن سوف.
Talk to this ear, please.
تحدث إلى هذه الأذن من فضلك.
I said...
انا قلت...
You!
أنت!
Miss asked you
طلبت منك ملكة جمال
to pick some handsome men
لاختيار بعض الرجال الوسيمين
from Moon Embrace Brothel.
من بيت دعارة Moon Embrace.
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Moon Embrace Brothel
Moon Embrace بيت دعارة
isn't a decent place.
ليس مكانًا لائقًا.
The men inside there
الرجال بالداخل هناك
aren't decent too.
ليسوا لائقين أيضًا.
Did someone bewitch Madam?
هل سحر شخص ما سيدتي؟
Just do what you're told.
فقط افعل ما قيل لك.
No, I can't.
لا ، لا أستطيع.
I'm loyal to Master
أنا مخلص للماجستير
and nothing can shake me.
ولا شيء يمكن أن يهزني.
Isn't it that I'm helping Madam to cheat
أليس هذا أنني أساعد سيدتي على الغش
if I do so?
إذا فعلت ذلك؟
Miss Lvying.
ملكة جمال Lvying.
Heed my advice,
استمع إلى نصيحتي ،
perish this thought.
يموت هذا الفكر.
- I... - I can't believe
- أنا ... - لا أصدق
such an indecent thought
مثل هذا الفكر غير اللائق
will come from a young lady.
سيأتي من سيدة شابة.
What in the world? What's with the people?
ماذا في العالم؟  ما مع الناس؟
Gosh.
يا الهي.
You!
أنت!
Hush.
صه.
I...
أنا...
Miss.
يفتقد.
(Too lazy to turn back when passing through a full-bloom flower bed.)
(كسول جدًا بحيث لا يمكنك الرجوع إليه عند المرور عبر فراش زهور كامل الإزهار.)
(My heart only fills with serenity and you.)
(قلبي يمتلئ بالصفاء وأنت فقط).
Why do you ask for me?
لماذا تسأل عني؟
I'm afraid there's bad is impending in Lingzhou.
أخشى أن هناك سيئًا وشيكًا في Lingzhou.
Do keep an eye on everything here.
راقب كل شيء هنا.
What do you say so?
ماذا تقول هكذا؟
Magistrate Jia has been embezzling funds for reservoir repair for years.
قام القاضي جيا باختلاس الأموال لإصلاح الخزان لسنوات.
The Imperial Court would
المحكمة الإمبراطورية
scrutinise the collapsed reservoir.
فحص الخزان المنهار.
I guess Magistrate Jia will cover his tracks
أعتقد أن القاضي جيا سيغطي آثاره
and we will stand toe to toe soon.
وسوف نقف على أصابع القدم حتى أخمص القدمين قريبا.
I want to make sure that everything is in my control
أريد التأكد من أن كل شيء تحت سيطرتي
by gathering more evidence against him.
بجمع المزيد من الأدلة ضده.
I will go work on it.
سأعمل على ذلك.
Hold on.
يتمسك.
Deliver this drawing to Madam when you have time.
قم بتسليم هذا الرسم إلى سيدتي عندما يكون لديك الوقت.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
You are fixing the opera stage and drawing recently.
أنت تقوم بإصلاح مسرح الأوبرا والرسم مؤخرًا.
What exactly are you up to?
ما الذي تنوي فعله بالضبط؟
I just want to make her stay
أنا فقط أريد أن أجعلها تبقى
and be Madam Pei obediently.
وكن سيدتي بى مطيعة.
Hurry up. Keep up.
أسرع - بسرعة.  ابق كما أنت.
- Hurry up. - Those at the back.
- أسرع - بسرعة.  - هؤلاء في الخلف.
Faster.
بسرعة.
Walk faster.
المشي بشكل أسرع.
- Please don't beat the child. - Come on.
- من فضلك لا تضرب الطفل.  - تعال.
Watch them well.
راقبهم جيدًا.
Hurry up. Keep up the line.
أسرع - بسرعة.  مواكبة الخط.
Don't shilly-shally.
لا تندهش.
Hurry up. Don't dawdle.
أسرع - بسرعة.  لا تتوانى.
Keep up.
ابق كما أنت.
Can you walk quickly?
هل يمكنك المشي بسرعة؟
Keep up the line.
مواكبة الخط.
Stand up straight.
يقف مستقيما.
No one is left behind, right?
لا أحد يتخلف عن الركب ، أليس كذلك؟
- No.
- مهووس.
Mark my words,
حدد كلماتي،
Sir said
قال سيدي
you are going to stay here
ستبقى هنا
the coming month.
الشهر القادم.
If anyone dares to break into Lingzhou City,
إذا تجرأ أي شخص على اقتحام مدينة Lingzhou ،
your heads will roll.
سوف تتدحرج رؤوسك.
Sir.
سيد.
We are all refugees coming to the city to seek shelter
كلنا لاجئون قادمون إلى المدينة بحثًا عن مأوى
and we have no food with us.
وليس لدينا طعام معنا.
I beg of you, sir.
أتوسل إليك يا سيدي.
Please spare some food for the boy.
من فضلك احتفظ ببعض الطعام للصبي.
- We're starving already. - Starved?
- نحن نتضور جوعا بالفعل.  - جوعا؟
What about you?
وماذا عنك؟
Why should I care?
لماذا يجب علي الاهتمام؟
The collapsed reservoir
الخزان المنهار
has taken a toll on Jianghuai.
أثرت على Jianghuai.
I can't even feed myself,
لا أستطيع حتى إطعام نفسي ،
who cares about you?
الذي يهتم لأمرك؟
You better behave
من الأفضل أن تتصرف
and stay still here.
وابقى هنا.
- Sir, please. - Let's go.
- سيدي ، من فضلك.  - هيا بنا.
Sir.
سيد.
Sir, please.
سيدي من فضلك.
Seriously?
بجدية؟
I have tailed those yamen runners some time.
لقد قمت بتخطي هؤلاء العدائين في اليامن بعض الوقت.
They mentioned about
ذكروا عنه
the number of refugees from Jianghuai is staggering.
عدد اللاجئين من Jianghuai مذهل.
The current moment is chaotic.
اللحظة الحالية فوضوية.
Majestrate Jia fears a riot breaks up
الملك جيا يخشى اندلاع أعمال شغب
and he halted those refugees outside the city.
وأوقف هؤلاء اللاجئين خارج المدينة.
How foolish of him.
يا له من حماقة.
Hasn't the thought crossed his mind
ألم يخطر بباله الفكر
that a real riot would break up
أن الشغب الحقيقي من شأنه أن ينفصل
when the refugees outside the city are starving to death?
عندما يتضور اللاجئون خارج المدينة جوعا؟
Do you really plan to encounter Majestrate Jia head on
هل تخطط حقًا لمقابلة السيد جيا وجهاً لوجه
to rescue the refugee?
لإنقاذ اللاجئ؟
Yes.
نعم.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
I know you care about the people
أعلم أنك تهتم بالناس
and are determined to rescue those in need.
ومصممون على إنقاذ المحتاجين.
But what if your action invokes suspicions of those in the capital?
لكن ماذا لو أثار تصرفك شكوك أولئك الموجودين في العاصمة؟
Even if you're ready to encounter this,
حتى لو كنت مستعدًا لمواجهة هذا ،
you should consider it for the sake of Shen Miao.
يجب أن تفكر في ذلك من أجل شين مياو.
What stink?
ما الرائحة الكريهة؟
Did your latrine fall apart, huh?
هل انهار مرحاضك ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
Get some more rotten eggs and stinky tofu
احصل على المزيد من البيض الفاسد والتوفو النتن
from the kitchen.
من المطبخ.
This stink isn't enough.
هذه الرائحة الكريهة لا تكفي.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Master really likes his study.
السيد حقا يحب دراسته.
You're going to exasperate him.
سوف تغضبه.
He refuses to divorce me.
يرفض أن يطلقني.
We shall see how long he can stand this.
سنرى كم من الوقت يمكنه تحمل هذا.
Lvying.
ليفينغ.
Does it stink?
هل هي نتنة؟
Yes.
نعم.
I think so.
أعتقد ذلك.
But
لكن
my husband spoils me so much.
زوجي يفسدني كثيرا.
I have no choice though.
ليس لدي خيار بالرغم من ذلك.
He said
هو قال
I should regard this place as my home.
يجب أن أعتبر هذا المكان بيتي.
I can do anything I want.
أستطيع أن أفعل أي شيء أريد.
How could I let down
كيف لي أن خذل
his deep affection for me?
عاطفته العميقة بالنسبة لي؟
(Am I right, Lvying?)
(هل أنا على حق ، Lvying؟)
(Yes.)
(نعم.)
Look.
نظرة.
Do you really want me to consider
هل تريدني حقا أن أفكر
for a woman like her?
لامرأة مثلها؟
Madam is indeed exceptional.
سيدتي حقا استثنائية.
Yet you still can tolerate her.
ومع ذلك لا يزال بإمكانك تحملها.
Enough.
كافية.
Enough gossip.
كفى ثرثرة.
Go back and get a rest.
عد وخذ قسطا من الراحة.
I can't tolerate this, anyway.
لا يمكنني تحمل هذا ، على أي حال.
Too lazy to turn back when passing through a full-bloom flower bed.
كسول جدًا بحيث لا يمكنك الرجوع إليه عند المرور عبر فراش زهور كامل الإزهار.
My heart only fills with serenity and you.
قلبي يمتلئ بالصفاء وأنت.
Miss.
يفتقد.
This is a love poem.
هذه قصيدة حب.
Does he fall for me
هل يقع في أجلي
just in a few days?
فقط في أيام قليلة؟
Lvying.
ليفينغ.
Get me the record list of my dowry.
أحضر لي قائمة تسجيل مهرتي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Since his virginity is lost for me,
منذ أن فقدت عذريته من أجلي ،
I should share half of my dowry
يجب أن أشارك نصف مهري
with him.
معه.
But he proposed to me at first
لكنه اقترح علي في البداية
which is an intolerable act,
وهو عمل لا يطاق ،
I will deduct twenty per cent from his share.
سأخصم عشرين في المائة من حصته.
Miss.
يفتقد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm using realistic money to bring me back to reality.
أنا أستخدم المال الواقعي لإعادتي إلى الواقع.
Wife.
زوجة.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Husband.
زوج.
What do you ask for me at this hour?
ماذا تطلب مني في هذه الساعة؟
Do you like my drawing?
هل تحب الرسم الخاص بي؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I don't know much about drawing and poems.
لا أعرف الكثير عن الرسم والقصائد.
I know.
أنا أعرف.
So, I have prepared another present.
لذلك ، لقد أعددت هدية أخرى.
Another present?
هدية أخرى؟
(Not again.)
(ليس مجددا.)
Where's the present?
أين الحاضر؟
Why do I sense that the present
لماذا أشعر أن الحاضر
will scare me out?
سوف يخيفني؟
Not at all.
لا على الإطلاق.
Did you move the entire stage
هل حركت المرحلة بأكملها
from Shen's Residence?
من سكن شين؟
Look at those things.
انظر إلى تلك الأشياء.
They are exactly the same as the ones in my house.
هم بالضبط نفس تلك الموجودة في منزلي.
You have moved my house here.
لقد قمت بنقل منزلي هنا.
How many tea leaves did my father take from you?
كم ورقة شاي أخذها والدي منك؟
No, he didn't.
لا ، لم يفعل.
I just rebuild the exact copy of the original furniture.
لقد قمت للتو بإعادة بناء النسخة الدقيقة من الأثاث الأصلي.
I took no single cent from Father-in-law.
لم آخذ سنتًا واحدًا من والد زوجتي.
Wife.
زوجة.
Please.
لو سمحت.
Isn't that my favourite...
أليس هذا هو المفضل لدي ...
It's your favourite martial art performer.
إنه فنانك المفضل في فنون الدفاع عن النفس.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Wife.
زوجة.
I know you very well
انا اعرفك تمام المعرفة
more than you could imagine.
أكثر مما تتخيل.
Regardless of the handsome martial arts performer
بغض النظر عن أداء فنون الدفاع عن النفس وسيم
or recruiting new servants,
أو تجنيد خدم جدد ،
I don't mind them all.
أنا لا أمانع كل منهم.
Wife.
زوجة.
Do you know what I yearn for?
هل تعرف ما أتوق إليه؟
What?
لما؟
Needless to say,
لا داعي لقوله،
I yearn for
أنا أتوق إلى
spending my whole life with you.
أقضي حياتي كلها معك.
But...
لكن...
But you...
لكنك...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't you do anything crazy.
لا تفعل أي شيء مجنون.
Don't you...
أنت , لا...
I never thought of that before.
لم افكر ابدا من ذلك من قبل.
I just want you to know
أنا فقط اريد منك ان تعرف
that this place is your home.
أن هذا المكان هو منزلك.
And you can render me your full trust.
ويمكنك أن تقدم لي ثقتك الكاملة.
Don't you do anything crazy.
لا تفعل أي شيء مجنون.
I can't control myself.
لا أستطيع التحكم في نفسي.
Do you still
هل ما زلت
insist on getting a divorce?
تصر على الطلاق؟
I...
أنا...
Very good.
حسن جدا.
I need to attend to my work now.
أنا بحاجة لحضور عملي الآن.
I shall leave.
سأرحل.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
The ebb and flow of life
مد وجذر الحياة
are just passing through too fast.
يمرون بسرعة كبيرة.
What the heck was happening?
ماذا كان يحدث بحق الجحيم؟
Why did he know I want a divorce?
لماذا عرف أنني أريد الطلاق؟
It smells so good.
رائحتها جيدة جدا.
The food served in Pei's Residence
يتم تقديم الطعام في Pei's Residence
isn't inferior to what I had at home.
ليس أقل شأنا مما كان لدي في المنزل.
Wife.
زوجة.
You're up?
انت مستيقظ؟
Husband.
زوج.
Regarding yesterday night,
بخصوص ليلة أمس ،
I would like to explain it to you.
أود أن أشرحها لك.
No worries.
لا شكر على واجب.
I'm a man of my word.
أنا رجل من كلامي.
You can act freely here.
هنا يمكنك التصرف بحرية.
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
Honestly, I want...
بصراحة اريد ...
In that case,
في هذه الحالة،
say no more.
قل لا زيادة.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
The dish is going to cool off.
الطبق سوف يبرد.
Miss, don't get distracted.
آنسة ، لا تشتت انتباهك.
Have a taste.
تذوق.
How is the fish cooked?
كيف يتم طهي السمك؟
It's savoury.
إنه لذيذ.
How is the dish cooked?
كيف يتم طهي الطبق؟
Who does the cook learn from?
من الذي يتعلم الطاهي؟
It's the recipe of my family.
إنها وصفة عائلتي.
Did you cook this?
هل طهيت هذا؟
I thought scholar thinks
اعتقدت أن العالم يعتقد
gentlemen should stay away kitchen.
يجب على السادة الابتعاد عن المطبخ.
I can not be a gentleman before you,
لا أستطيع أن أكون رجل نبيل قبلك ،
but your husband.
لكن زوجك.
By the way,
بالمناسبة،
speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
it's weird
هذا غريب
that I didn't see your parents
أنني لم أرى والديك
after we got married.
بعد أن تزوجنا.
I heard that Pei's family devoted as the officials in the Imperial Court.
سمعت أن عائلة باي كرست نفسها كمسؤولين في البلاط الإمبراطوري.
Are your parents not satisfied with me?
هل والديك غير راضين عني؟
Mian, you're elegant, composed,
ميان ، أنت أنيق ، مؤلف ،
and flawless.
ولا تشوبه شائبة.
Even so,
وحتى مع ذلك،
if rumours that I don't serve up your parents get out,
إذا انتشرت الشائعات القائلة بأنني لا أخدم والديك ،
I will be a laughing stock.
سأكون أضحوكة.
I've told you
لقد قلت لك
this is your home.
هذا هو منزلك.
No need to mind those formalities when you're at home.
لا داعي للاهتمام بهذه الإجراءات عندما تكون في المنزل.
Miao.
مياو.
I know
أنا أعرف
that we just got married a few days ago
أننا تزوجنا قبل أيام قليلة
and we were complete strangers before that.
وكنا غرباء قبل ذلك.
You left Shen's Residence
لقد غادرت Shen's Residence
and came to an unfamiliar place.
وأتوا إلى مكان غير مألوف.
Naturally, you can't adapt to this place.
بطبيعة الحال ، لا يمكنك التكيف مع هذا المكان.
Even if I said so,
حتى لو قلت ذلك ،
I suppose you wouldn't believe me too.
أفترض أنك لن تصدقني أيضًا.
However, I want you to know
ومع ذلك ، أريدك أن تعرف
that you're at liberty to do anything you want.
أن لديك الحرية لفعل أي شيء تريده.
We need no explanation between us.
لا نحتاج إلى تفسير بيننا.
I'm sorry.
أنا آسف.
What for?
لماذا؟
I...
أنا...
Let me be honest with you.
اسمحوا لي أن أكون صادقا معكم.
It wasn't my intention
لم تكن نيتي
to marry you.
للزواج منك.
It's in the past now.
إنه في الماضي الآن.
The day in the past is gone by the wind.
اليوم في الماضي ذهب بفعل الريح.
Besides,
بجانب،
we're a real married couple
نحن زوجان حقيقيان
and we acted like one too.
وتصرفنا مثل واحد أيضًا.
I'm sure we will love each other till death do us part.
أنا متأكد من أننا سنحب بعضنا البعض حتى يفرقنا الموت.
My sincerity for you
إخلاصي لك
is genuine.
هو حقيقي.
The promise made before our marriage
الوعد الذي قطعناه قبل زواجنا
will not be broken.
لن ينكسر.
Miss.
يفتقد.
Time to return to Shen's Residence.
حان الوقت للعودة إلى سكن شين.
What's with that look?
ما هذا المظهر؟
You will make Mrs. Shen and Old Master worry.
سوف تجعل السيدة شين و Old Master تقلقان.
Lvying.
ليفينغ.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
Look at
ينظر الى
these fishes.
هذه الأسماك.
I come by and feed them every day.
أتيت وأطعمهم كل يوم.
And they might think I will stay here for good.
وقد يعتقدون أنني سأبقى هنا إلى الأبد.
If I don't come by
إذا لم أحضر
to feed them one day,
لإطعامهم ذات يوم ،
they will starve
سوف يموتون جوعا
and freeze.
وتجمد.
Later,
في وقت لاحق،
the fins become dull
الزعانف تصبح باهتة
and finally
وأخيرا
become a gloomy fish
تصبح سمكة قاتمة
ending up eaten by someone.
ينتهي الأمر بأكله من قبل شخص ما.
Miss.
يفتقد.
No one is going to pass by here.
لن يمر أحد هنا.
Why bother to put up a show?
لماذا تهتم بتقديم عرض؟
I'm speaking my heart.
انا اتحدث قلبي.
No.
رقم.
Normally, all you think is about fish dishes.
في العادة ، كل ما تفكر به هو أطباق السمك.
Why are you so emotional today?
لماذا أنت عاطفي جدا اليوم؟
Do you feel unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Don't make a fuss.
لا تثير ضجة.
It's because of Pei Yanzhen.
إنه بسبب Pei Yanzhen.
If the opera stage a few days ago
إذا كانت مسرح الأوبرا قبل أيام قليلة
was simply a surprise,
كانت مجرد مفاجأة ،
today's meal
وجبة اليوم
holds a profound meaning.
يحمل معنى عميق.
Originally,
في الأصل،
I stayed firm on getting a divorce.
بقيت حازمة في الحصول على الطلاق.
But, out of no reason,
ولكن ، من دون سبب ،
I'm hesitating now.
أنا متردد الآن.
♪There are many devoted lovers in the mortal world♪
هناك العديد من العشاق المخلصين في العالم الفاني
♪It's hard to understand love♪
♪ من الصعب أن تفهم الحب ♪
♪If I have another chance, I won't be late again♪
♪ إذا سنحت لي فرصة أخرى ، فلن أتأخر مرة أخرى
♪All I wish is for you to be well♪
♪ كل ما أتمناه هو أن تكوني بخير ♪
♪Don't ask me if this is worth it♪
♪ لا تسألني إذا كان هذا يستحق ذلك ♪
♪However, love is♪
لكن الحب هو ♪
♪Turning into lovesickness when it deepens into your heart♪
تتحول إلى غشاوة عندما تتعمق في قلبك
♪Even life and death can't frighten me♪
♪ حتى الحياة والموت لا يمكن أن يخيفاني
♪I've been through the good times and bad times♪
♪ لقد مررت بأوقات طيبة وأخرى سيئة ♪
♪But the person I've been waiting for is not aware of it♪
♪ لكن الشخص الذي كنت أنتظره ليس على علم بذلك
♪There's an unfinished story between you and me♪
♪ هناك قصة غير منتهية بيني وبينك
♪How am I supposed to continue my life?♪
♪ كيف لي أن أكمل حياتي؟
♪The moon rises and sets, a day has passed♪
القمر يطلع ويغيب مضى يوم ♪
♪I just want to protect you until old ages♪
♪ أريد فقط أن أحميك حتى الشيخوخة ♪
♪And make a vow about you♪
وأقطع نذرًا عنك
♪I'm willing to be obsessed with you♪
♪ أنا على استعداد لأن أكون مهووسًا بك ♪
♪I wish we could be together in our next lifes♪
♪ أتمنى أن نكون معًا في حياتنا القادمة